Приют животных.

Реализовать набор классов для управления приютом для животных. Приют может содержать три типа животных – кошки, собаки, черепахи. Для каждого животного при попадании в приют указывается кличка и определяется возраст, в дальнейшем эти данные не меняются, человек, забирающий животное не может все это изменить.

Доступны следующие операции:

- Поместить в приют.

- Посмотреть всех животных определенного типа, сортированных по кличке в алфавитном порядке.

- Передать человеку животное (определенного типа), находящееся в приюте наибольшее время.
- Передать человеку животное (без указания типа), находящееся приюте наибольшее время.